本周工作总结：
1.工作成果
实现django框架下的用户留言网站，网站具有以下几个功能：
用户登录，用户认证，用户注销，用户修改密码，用户发布留言，用户查看历史留言
后台用户管理系统，用户登录状态检查

2.工作收获
基本掌握了django框架下的web网站开发，web网站前后端通信，django框架下的数据库使用，模型各类方法与使用，渲染模板，表单的各类方法与使用，html的简单界面实现，某些django自带类的使用

3.不足之处：
在工作中，有许多技术方面有待提高，例如，网站通信中csrf中间件的使用，页面错误提示标签的使用，django框架结合前端框架的使用，爬虫框架仍然需要努力学习，对POST和GET方法的理解，对cookies和session会话的理解，对表单作用的理解。并且工作中我走了许多弯路，因为不了解django的特性。

4.技术点总结：
django框架下集中前后端通信方法，
csrf中间件的使用
user类的使用（自建模型，许多auth认证方法没办法实现，因为auth认证方法对比的是django自带的user表，而不是自建模型。对于user类的很多方法也不能用在自己的自建表中。模型.object.方法才用于自建表）
装饰器的使用；
主页的使用并不是简单的在url里设置，要设置专门的homepage
错误提示raise ValiddtionError有可能会被html拦截，没办法在原页面上显示错误，要注意与页面的结合。
获取当前的用户，
对数据库的操作，数据表.objects.all（）方法返回的对象是queryset，数据要用local（）表示
url在html中绝对路径为/路径/  相对路径为 路径，相对路径会append到当前路径上再去访问